Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-clusters-kvm-xenserver.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Add Cluster: KVM or XenServer
ja_jp: クラスターの追加:KVM または XenServer
zh_tw: 新增Cluster：KVM 或 XenServer

source: These steps assume you have already installed the hypervisor on the hosts and logged in to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: 次の手順は、ハイパーバイザーをホストにインストール済みで &PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログイン済みであることを前提としています。
zh_tw: 此步驟是假設您已經安裝超級監督者及已登入&PRODUCT;使用者介面

source: In the left navigation, choose Infrastructure. In Zones, click View More, then click the zone in which you want to add the cluster.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Infrastructure]をクリックします。[Zones]で[View More]をクリックし、クラスターを追加するゾーンを選択します。
zh_tw: 於左邊的navigation列表中點選Infrastructure，接者點選zone並選擇View More，最後點選新增cluster。

source: Click the Compute tab.
ja_jp: [Compute] タブをクリックします。
zh_tw: 點選Compute分頁

source: In the Clusters node of the diagram, click View All.
ja_jp: ダイアグラムの[Clusters]ノードの[View All]をクリックします。
zh_tw: 在圖中的Clusters node，點選 View All

source: Click Add Cluster.
ja_jp: [Add Cluster]をクリックします。
zh_tw: 點選新增Cluster

source: Choose the hypervisor type for this cluster.
ja_jp: このクラスターのハイパーバイザーの種類を選択します。
zh_tw: 選擇超級監督者類型

source: Choose the pod in which you want to create the cluster.
ja_jp: クラスターを作成するポッドを選択します。
zh_tw: 選擇要新增cluster的pod

source: Enter a name for the cluster. This can be text of your choosing and is not used by &PRODUCT;.
ja_jp: クラスターの名前を入力します。任意の、&PRODUCT; で使用されていないテキストを指定します。
zh_tw: 輸入叢集的名稱。這可以由您來選擇一個未被 &PRODUCT; 使用的文字。

source: Click OK.
ja_jp: [OK]をクリックします。
zh_tw: 按OK
